# Зоопарк: Управление и Развитие

## Описание Проекта

Добро пожаловать в симулятор управления зоопарком! Этот проект предоставляет возможность управлять собственным зоопарком, включая покупку животных, постройку вольеров, найм сотрудников и многое другое. Ваша цель — успешно управлять зоопарком в течение 30 дней, избегая банкротства и поддерживая высокий уровень популярности.

---

## Содержание

1. [Особенности игры](#особенности-игры)
2. [Установка](#установка)
3. [Как играть](#как-играть)
4. [Системные требования](#системные-требования)
5. [Лицензия](#лицензия)
6. [Документация](#Документация)
7. [Авторы](#Авторы)

---

## Особенности игры

- **Разнообразие животных:** Выберите из множества видов животных, адаптированных к различным климатическим условиям.
- **Размножение животных:** Создавайте новые виды, комбинируя существующих животных.
- **Случайные события:** Положительные и отрицательные события добавляют элемент неожиданности.
- **Управление ресурсами:** Контролируйте бюджет, еду и популярность зоопарка.
- **Улучшение вольеров:** Повышайте уровень вольеров для увеличения вместимости и улучшения условий содержания животных.
- **Наем сотрудников:** Нанимайте уборщиков, ветеринаров и кормильцев для поддержания зоопарка в рабочем состоянии.

---

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
git clone https://github.com/miniclever/ZooSimulatorGame.git

cd ZooSimulatorGame

2. Скомпилируйте проект:
Убедитесь, что у вас установлен компилятор C++ (например, g++).
Скомпилируйте файл ZooSimulator.cpp
g++ -o zoo ZooSimulator.cpp -std=c++17
4. Запустите игру:
./zoo

---

## Как играть

1. Начало игры:
   - Введите название зоопарка и начальный капитал.
   - Управляйте зоопарком через текстовое меню.
2. Основные действия:
   - Животные: Покупайте, продавайте, лечите и размножайте животных.
   - Работники: Нанимайте и увольняйте сотрудников для поддержания зоопарка.
   - Вольеры: Стройте и улучшайте вольеры для размещения животных.
   - Ресурсы: Покупайте еду и заказывайте рекламу для повышения популярности.
3. Цель игры:
   - Успешно управляйте зоопарком в течение 30 дней.
   - Избегайте банкротства и поддерживайте высокий уровень популярности.

## Системные требования
   - Операционная система: Windows, macOS, Linux
   - Компилятор: GCC или другой совместимый компилятор C++
   - Зависимости: Стандартная библиотека C++

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT License.

## Документация

Документация доступна локально:
- Скачайте Документация.zip и разархивируйте архив
- Откройте файл [documentation.html] в браузере.

## Авторы
Разработчик - miniclever
